# Tauri-Axum-Next Template

这是一个模板, 集合了Tauri, Axum, Next三个框架。

## Quaick Sstart

### Prerequist
- rust <= 1.79
- podman >= 5.1
- podman-compose

### Start up

设置环境
```bash

```

构建镜像
```bash
podman build . -t tauri-axum-next:latest --network host
```

启动容器
```bash
podman-compose up -d
```

检查日志
```bash
tail -f 
```

访问api
```bash
curl 
```
当获得以下输出时, 项目部署完成。
```json

```

### Contribute



为子项目添加依赖
```bash
pnpm add --filter="src-next" --save @tauri-apps/api 
```

# tauri-next" 

去中心化的社交流媒体应用。0成本运营的去中心化社交流媒体Web3应用。

### 概念

1. 资产全权属于用户。
2. 通过有偿的检举系统确保视频和广告的合法性。
3. 通过创作者奖励, 激励用户发布更优质的视频。
4. 通过广告费回馈, 激励商户发布更有趣的广告。
5. 通过广告, 捐赠, cos币抽佣, 获得维护该平台的资金。


1. 用户可以免费发布视频, 用户发布的前2个视频将会获得创作者cos币奖励。(14天后获得)
2. 每天签到可以领取cos币。(立即获得)
3. cos币可以直接在商店中充当货币。




一旦用户的视频被投诉成功,该非法用户的经验值将会清零,未发放的cos币将不会再发放。同时该用户未来7天都无法上传视频。
[] 用户发布视频, 开始加速展示。(根据用户的观看和点击次数, 计算视频的分数。优质视频将获得曝光机会。)
[] 等级系统: 用户通过观看视频和投币操作获得经验值。(1. 每天观看前10个视频可获得经验值。2. 为喜欢的视频投币可以获得经验值)
[] 成就NFT系统: 成就NFT是随机发放的, 每24小时会产生一个NFT, 随机发放给当天在线的随机用户。
[] 创作者系统: 创作者可以通过发布视频可以获得经验值和cos币。(经验值立即到账, cos币会在14天后发放)
[] 收益: 当创作者获得投币后, 创作者将得到全部投币收益, 但投币收益仍会被锁定14天。当创作者被检举后, 该视频的收益将全部转给检举人。
[] 推荐系统: 根据简单的算法进行推荐视频, 新发布14天内的视频权重更高。
[] 检举系统: 用户可以检举不合法的视频, 检举操作将会锁定该违法视频的创作者的cos币。检举操作将创建创建一个投票, 会额外邀请6个辅助监察人。监察人可以是任何用户。
在检举的过程中, 视频不再积累收益和经验。同时会被限制曝光。一直等待监察人集齐7张票数, 然后开始判定。
判定结果有三种: 1. 模糊。2. 准确. 3. 错误。
无论是哪种结果, 监察人都会获得5%的回报。
准确: 创作者失去所有收益。辅助者6人, 每人获得5%。检举者获得70%。
错误: 检举者失去检举和辅助监察的能力。辅助者帮助了创作者维护其权益, 将每人获得5%的收益。创作者需要付出30%作为对他们的感谢。
模糊: 当3:4或者4:3时, 会被判定为模糊。平台会提示创作者该视频有违法风险, 请尽快下架, 创作者不会有损失。辅助者和检举者也不会获得任何收益。
若创作者坚持不下架, 该视频无法获得新的收益, 并且已经获得的收益将一直被锁定, 直至等待第二次检举投票结果, 或第三投票结果。




